# Тестовое задание для поступления в GoCloudCamp

## 1. Вопросы для разогрева

1. *Опишите самую интересную задачу в программировании, которую вам приходилось решать?* <br>
<t> Сейчас пишем учебный проект на C++ - нейронную сеть для распознавания букв (делаем на C++) <br>
<t> Интересно разбираться в ML, радуешься обучаеющейся нейронке будто ребенку, который пошел в первый класс!
2. *Расскажите о своем самом большом факапе? Что вы предприняли для решения проблемы?* <br>
<t> Делала десктопный калькулятор в качестве учебного проекта. Только на проверках узнала, что в режиме кредитного калькулятора при вводе срока больше года при расчете дифференцированных платежей выплаты становятся со временем только больше, а не меньше. После этого стараюсь придумывать больше тест-кейсов при написании кода.
3. *Каковы ваши ожидания от участия в буткемпе?* <br>
<t> На данный момент я учусь в школе программирования от Сбера "Школа 21". В декабре прошлого года проходила двухнедельный буткемп по Go. Мне понравился язык, появилось желание развиваться в backend-разработке. <br>
<t> Мои ожидания от буткемпа: <br>
<t> - Прокачать харды (программирование на Go, разработка микросервисов и необходимые для этого инструменты)<br>
<t> - Общение с наставниками, чтобы узнать лучшие практики в данной сфере<br>
<t> - Получить опыт работы над реальными проектами и понимание, как устроена работа в компаниях <br>
<t> Также после прохождения буткемпа хотелось бы попробовать устроиться на работу в SberCloud
---

## 2. Разработка музыкального плейлиста

### Часть 1. Разработка основного модуля работы с плейлистом
Модуль находится в каталоге `internal/model/playlist`.<br> Для запуска тестов модуля можно воспользоваться командой `make test_model`

### Часть 2: Построение API для музыкального плейлиста
Запуск тестов:<br>
`make compose_database`<br>
`make migrate_up`<br>
`make test_server` <br>
`make remove_database`

